After 51 years, Pedro Piquera says
después de 51 años Pedro piquera se
goodbye to his job for good and
despide definitivamente de su trabajo y
receives a warm farewell
recibe una calurosa despedida por parte
from his colleagues on Telec. Big Brother
de sus compañeros de telec gran hermano
Duo officially reveals its first
Dúo desvela oficialmente su primera
pair of contestants and leaves the
pareja de concursantes y deja boqui
public with their mouths open. Isabel
abiertos a todo el público Isabel
Pantoja is reportedly going through very serious and
Pantoja estaría pasando por gravísimos y
worrying health problems. Fran
preocupantes problemas de salud Fran
Rivera humiliates and tells the most
Rivera humilla y cuenta la cosa más
embarrassing thing about María Patiño And makes her look
vergonzosa de María Patiño Y la deja en
ridiculous while María Patiño on her
ridículo mientras María Patiño en su
Instagram account says goodbye forever
cuenta Instagram se despide para siempre
And definitively to the social program it.
Y definitivamente del programa social it
Jordi González gives his opinion on the veto of
Jordi González opina sobre el veto de
the Sálvame collaborators in all
los colaboradores de sálvame en todo
media set. The provincial court of
media set la audiencia provincial de
Madrid confirms the criminal sentence against Rocío
Madrid confirma la condena penal a Rocío
Carrasco for abandoning her son by not
Carrasco por abandonar a su hijo al no
paying him child support and Olga Moreno could be
pagarle la pensión y Olga Moreno podría
trying to make peace with
estar intentando hacer las pases con
Rocío Flores all this and much more here
Rocío flores todo esto y mucho más aquí
on your favorite gossip channel. What's up,
en tu canal de chisme favorito Qué pasa
my lords? It's been a good weekend
mi señoreros estado bueno fin de semana
but we're not stopping here. Yesterday I couldn't
pero aquí no paramos Ayer no pude por
record the news for several reasons. So
varias cosas grabar el noticiero Así que
today you have the news but at
hoy tenéis el noticiero pero es que por
night you have the bombshell  weekly don't
la noche tenéis el bombazo semanal no se
forget that then on
os olvide que luego por la noche de
Saturday night I usually upload a
sábado normalmente suelo subir un
compilation of everything we've
recopilatorio de todo lo que hemos
talked about throughout the week to
hablado durante toda la semana para
replace the live broadcast on Saturday
sustituir el directo del sábado por la
night but don't be left without
noche pero que no os quedéis sin
entertainment and without content So
entretenimiento y sin contenido Así que
stay tuned I'm Javi Oliveira
estaros atentos Soy Javi oliveira
welcome one more day to my channel This
bienvenidos un día más a mi canal Este
program is called La Piruleta and it's a
programa se llama la piruleta y es un
program that I do every afternoon At
programa que hago todas las tardes A las
6 in the afternoon so that you are informed
6 de la tarde para que estéis informados
of all the news of the day on this
de todas las noticias del día en este
channel we talk about news from the heart
canal se habla de noticias del corazón
news from TV and events
de noticias de la tele y de sucesos
sometimes in the most
algunas veces de la forma más
entertaining way possible or so I try not to get too
entretenida posible o eso intento no me
involved because as you have already seen
enrollo mucho que como ya habéis visto
in the index today's thing is
en el índice la cosa de hoy viene
packed and we have several news items to
cargadita y tenemos varias noticias que
comment on So nothing get comfortable and
comentar Así que nada poneros cómodos y
let's get down to
vamos al
business at 68 years old and after 51 years
lío a sus 68 años y después de 51
working in the media Pedro Piqueras
trabajando en los medios Pedro piqueras
has said goodbye forever to his career
ha dicho Adiós para siempre a su carrera
and begins his retirement The farewell
y comienza a su jubilación La despedida
has been quite emotional and he almost broke down
ha sido bastante emotiva y casi se rompe
the truth is that he was about to
la verdad es que estaba a punto de que
burst into tears
se le saltas en las lágrimas ha llegado
the time has come  of the farewell Only this
el momento de la despedida Solo que esta
time I'm not going to tell you Until tomorrow I
vez no voy a decirles Hasta mañana
close 51 years of profession between the
cierro 51 años de profesión entre el
newspaper Pueblo Radio Nacional and 34 of
diario pueblo Radio Nacional y 34 de
those years on television I appeared for the
esos años en televisión aparecí por
first time with Pilar Miro on
primera vez con Pilar miró en televisión
Spanish television it was 1988 and I was
española era el año 1988 y me quedé
stuck in the screen good years
incrustado en la pantalla buenos años
there good years also on Antena 3 12
allí buenos años también en Antena 3 12
in total and the last 18 here in this
en total y los últimos 18 aquí en esta
house on Tele Cco I thought he had already said
casa en tele cco Yo pensaba que ya se
goodbye but I wasn't
había despedido pero no me habré
wrong with that video that was made of
equivocado con el vídeo ese que hubo de
Sálvame saying goodbye to him and
sálvame despidiéndose de él y
finally well he has retired today
definitivamente pues se ha jubilado hoy
at 68 years that is already well now
con 68 años que ya está bien ya ahora
after 51 years behind me being
después de 51 a las espaldas estando
working I am very grateful to all
trabajando estoy muy agradecido a todos
those who have taught me this trade and to
los que me han enseñado este oficio y a
you for allowing me into your
ustedes por permitirme entrar en sus
homes But anyway the time has come to
casas Pero bueno ha llegado el momento
go and to thank the
de irse y de dar las gracias a los
directors of this channel and my
directivos de esta cadena y a mis
colleagues with whom I have tried to
compañeros con los que he intentado
make news programs based on respect
hacer informativos basados en el respeto
for the facts and the opinions of
a los hechos y a los las opiniones de
the protagonists passes the baton to
los protagonistas le pasa el relevo a
Carlos Fran anillo who is  Another
Carlos Fran anillo que es otro
professional in the field who has
profesional del medio que viene de
worked for many years in
trabajar muchos años en la televisión
public television. My place will be taken by a
pública mi lugar lo va a ocupar un
journalist with whom I have been
periodista con el que he tenido la
lucky enough to share coverage of
suerte de compartir coberturas en
elections, investitures, volcanoes,
elecciones investiduras volcanes
earthquakes. His name is Carlos
terremotos él se llama Carlos
Franganillo. He comes from that great
franganillo que viene de esa gran
school that is public television and
escuela que es la televisión pública y
who joins this Tele5 team where he
que se une a este equipo de tele5 donde
will also find great
va a encontrar también grandes
colleagues. Technicians, cameramen, producers,
compañeros técnicos cámaras productores
journalists, presenters. In short, nothing
periodistas presentadores en fin nada
more from me. I am leaving with the best of
más por mi parte me voy con el mejor de
memories, which is that of having been
Los recuerdos que es el Pues el de haber
with you for so many years. I wish you
estado con ustedes tantos años les deseo
times of less tension, more
tiempos de menor crispación de más
justice, and more happiness. A very good
justicia y de Más felicidad muy buenas
night and goodbye. Upon leaving
noches y hasta siempre a la salida de
this last newscast, Mr. Pedro
este último informativo el señor Pedro
Piqueras received a warm
piqueras ha recibido una calurosa
farewell from all his
despedida por parte de todos sus
colleagues at Tele5 in the
compañeros de tele5 en los
corridors.
pasillos
[Applause]
[Aplausos]
Come on.
vamos
The truth is that one thing that is
la verdad es que una cosa que nos queda
clear to us is that Pedro Piquera is very much
claro es que Pedro piquera es mucho
Pedro Piquera and that he is very respected in
Pedro piquera y que es muy respetado en
the profession and in the world of
la profesión y en el mundo de la
television. In its last gala, Big
televisión en su última gala gran
Brother wanted to give a preview of
hermano ha querido dar un adelanto de
who its next contestants will be
Quiénes serán sus próximos concursantes
on Big Brother.  Duo you know that a
en gran hermano Dúo ya sabéis que hace
few days ago we were communicating and
unos días estuvimos comunicando y
echoing the news that
haciéndonos eco de la noticia de que la
Adara's mother Elena Rodriguez was one
madre de adara Elena Rodríguez era una
of the contestants Well apart from
de las concursantes Pues bien Aparte de
this being confirmed we already know who
que esto se confirma ya sabemos quién es
her partner is Luca will participate in gh Duo and
su pareja Luca participará en gh Dúo y
we are about to meet one of her
estamos a punto de conocer a uno de sus
future companions specifically a
futuros compañeros concretamente una
very special woman that Dara knows very
mujer muy especial que a dara conoce muy
very well my goodness we will find out
muy bien madre mía lo descubriremos
Ah right now Elena mother
Ah ahora mismo Elena madre
Deara you already know that Big Brother Duo is
deara ya sabéis que gran hermano Dúo es
a contest in which you do not enter alone
un concurso en el que no entras solo en
sometimes you enter as a couple but
algunas ocasiones entras en pareja pero
in plan as a couple well be it your partner
en plan en pareja bien ya sea tu pareja
of Well your partner of
de Bueno tu pareja de relación
sentimental relationship or a friend but in many
sentimental o un amigo pero en muchas
other occasions couples enter who are
otras ocasiones entran parejas que son
enemies of each other In fact I
enemigos unos de los otros De hecho yo
think I do not know if in all occasions
creo no sé si en todas las ocasiones
But in some each contestant does not know
Pero en algunas cada concursante no sabe
who they are going to put as a partner this
a quién le van a poner de pareja en esta
time the surprise has been Luca onini
ocasión la sorpresa ha sido Luca onini
the brother of Gian
el hermano de Gian
Marco
marco
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
So we are
Entonces estamos otra
again the truth is that I do not know how
vez la verdad es que no sé cómo acabaron
these people ended up I know that Adara with  Gian
esta gente Yo sé que adara con Gian
Marco ended up fatally In fact I don't
marco acabó fatal De hecho no entiendo
even understand that they have been together on
ni siquiera que hayan estado juntos en
any occasion, I don't know how the truth I
ninguna ocasión no sé cómo la verdad O
mean, it's not that I really like Adara
sea no es que a mí adara me cae muy bien
and I don't like Yan Marco either and I don't know
y yan Marco no me cae tamb bien y no sé
how they could have been together But well,
cómo han podido estar juntos Pero bueno
we'll see what happens and the
ya veremos a ver qué es lo que pasa y el
game they give us would be tremendous and I think it's
juego que nos dan sería tremendo y creo
quite likely that
que es bastante probable que pase que
Marco goes to the set to defend his
marco vaya al plató a defender a su
brother and they meet Adara on more
hermano y se encuentren con adara en más
than one occasion And that's guaranteed chicken
de una ocasión Y eso es pollo asegurado
Isabel Pantoja would be going through a
Isabel Pantoja estaría pasando por un
bad time but not only
mal momento pero no solamente
financially speaking because of all the
económicamente hablando por todas las
debts that she has to be paying off in
deudas que tiene que estar saldando en
one of the last videos we have been
uno de los últimos vídeos hemos estado
commenting on How she has had to pay that she had
comentando Cómo ha tenido que pagar que
paid the last installment very
había pagado la última cuota hacía
recently the huge debt she had
poquísimo la deuda tan grande que tenía
with Lolly the kiosk owner Well now it turns
con Lolly la kiosquera Bueno pues ahora
out that she also has debts with the
resulta que también tiene deudas con
Treasury that she is also paying And well, it
Hacienda que también va pagando Y bueno
is a bit tight, she can
pues está un poco apretadito puede
pay it because she is working, she is
pagarlo porque está trabajando está
doing concerts but she cannot
haciendo conciertos pero no puede
allow herself much slack, she does not have much
permitirse mucha holg dez no tiene mucha
peace of mind, let's say the movement It is that she would have had
tranquilidad digamos la movidad Es que
some problems of
le habrían salido algunos problemas de
health that apparently are quite
salud que por lo visto son bastante
serious I don't know exactly what they are
serios No sé exactamente de qué se
about But Isabel Pantoja has a
tratan Pero Isabel Pantoja tiene un
bigger problem that could ruin
problema a un mayor que puede reventar
her plans with the Treasury and it is her health
sus planes con Hacienda y es su salud
according to what they have said in the
según han contado en el programa de
Antena 3 program and now they are soles Isabel has
Antena 3 y ahora son soles Isabel tiene
serious health problems although she cannot
problemas de salud serios aunque no
afford to stop working
puede permitirse dejar de trabajar
because her need to invoice to
porque su necesidad de facturar para
pay the Treasury is almost
pagar Hacienda es es Casi casi
desperate to the eye problem of which
desesperada al problema de los ojos del
the
que nunca se han llegado a saber los
details that she suffered a few months ago have never been known and
detalles que sufrió hace unos meses y
that would have been worsened due to stress
que se habría gravado a causa del estrés
were joined by other stronger health complications
se unieron otras complicaciones de salud
that she is monitoring and
más fuertes que se está controlando y
taking care of although as they have revealed in the
cuidando aunque como han desvelado en el
program she is not 100% But according to what they
programa no está al 100% Pero según
are saying In some media
están diciendo En algunos medios de
and in some
comunicación y en algunas notas de
news notes the artist would be treating
noticias la artista se estaría tratando
these problems in Córdoba that also I
estos problemas en Córdoba que además ya
remember that we were talking in a
me acuerdo que estuvimos hablando en un
live show with Ángela Portero that it
directo con Ángela portero de que nos
caught our attention that she was being
llamaba la atención que estuviera
treated in Córdoba when she lives
tratándose en Córdoba cuando ella vive
in cad health problems that Pantoja
en cad problemas de salud que Pantoja
would have tried to tackle by putting herself in the
habría intentado atajar poniéndose en
hands of a specialist in Córdoba
manos de un especialista en Córdoba hace
less than 10 days ago This is  what they said is being
menos de 10 días Esto es lo que decían
treated in the public system
se está tratando en el sistema público
but also with private support over the
pero también con un apoyo privado en el
December long weekend, she also extended her
puente de diciembre además alargó su
stay there to be ready for the
Estancia allí para estar lista para el
next concert in Barcelona and the
próximo concierto en Barcelona y la
thing is that she can't afford to be
movida es que no puede permitirse una
off work right now but let's not even come close to it
baja en estos momentos pero vamos ni por
from the program they have assured
asomo desde el programa han asegurado
that these problems compromised not only
que estos problemas comprometían no solo
her health but her job but she can't
su salud sino su trabajo pero no puede
afford to stop working so let's
permitirse dejar de trabajar por lo que
hope that these health problems
esperemos que estos problemas de salud
don't get any worse and are
No vayan a más y se vayan solucionando
gradually resolved and she has a great
poco a poco y tenga una gran
recovery and can be given work for a
recuperación y le pueda dar trabajo por
long time because if not the truth is
mucho tiempo porque si no la verdad es
that she's going to have a problem the truth is that we have to
que va a tener un problema la verdad que
recognize that Isabel Pantoja doesn't
hay que reconocer que Isabel Pantoja no
get out of one to get into an even
sale de una para meterse en otra aún
bigger one yes it's true that health comes
mayor sí que es verdad que la salud es
first and that's what she has to
lo primero y es lo que tiene que
prioritize but it's also true that if she does
priorizar pero también Es verdad que si
n't resolve these little
no soluciona esos problemillas
financial problems then she could have a nice
económicos pues puede tener un bonito
mess this weekend the
marrón este fin de semana el programa de
Friday program has apparently postponed an
viernes ha aplazado por lo visto una
interview they had it hasn't been said
entrevista que tenían no se ha dicho
yet about who exactly but
todavía de quién exactamente pero
we were commenting on one of the
estuvimos comentando en uno de los
last newscasts that apparently
últimos noticieros que por lo visto se
an interview was coming up that was planned  Well, to
venía una entrevista que tenía como plan
really annoy Raquel Boyo, it
pues fastidiar bastante a Raquel boyo
was an interview where we don't know
era una entrevista que no sabemos De
who it is. I think it has to do with
quién es Yo creo que tendrá que ver con
Gaona or someone from Chiquetete's family
Gaona o con alguien de la familia de
because the truth is that if not, I don't
Chiquetete porque la verdad si no no
understand where this is going,
entiendo por donde pueden ir los tiros
more than that way. And well, we had
más que por allí y bueno hemos tenido
Fran Rivera on the show again and he
otra vez a Fran Rivera en el programa y
said something about María Patiño that
ha contado una cosa de María Patiño que
I think is the thing that is causing the
yo creo que es la cosa que está dando
most talk on social media out of the rest
más que hablar en redes de todo el resto
of the show. Look, she let me be the
del programa Fíjate que me dejaba ser el
windshield wiper, I'm Patiño, I want to meet up
palabrisas soy Patiño quiero quedar
with you, and she left me her
contigo y me dejaba su número de
phone number, so, based on that,
teléfono entonces bueno partiendo de esa
this woman. Well, it's hardly credible,
base esta mujer Pues es poco creíble
but that's completely false. It's
pero eso es completamente falso sí que
true that I have to admit that I
es verdad que os tengo que reconocer que
don't understand what it has to do with
no entiendo qué tiene que ver que
a woman trying to flirt with a man
intente ligar una mujer Eh con un hombre
who is also handsome because Fran Rivera has
que además es guapo porque Fran Rivera
always been very handsome and it's normal
siempre ha sido muy guapo y es normal
that women would want to meet up with him.
que las mujeres quisieran quedar con él
In fact, it's never seemed right to me,
de hecho a mí no me ha parecido nunca
although she has her things, no, but it's never
aunque tenga sus cosas no pero nunca me
seemed to me that María Patiño is bad. The
ha parecido que María Patiño esté mal la
whole thing is, yes, it's a bit ridiculous, it's
movid es que sí es un poco ridiculo da
a little cringe-worthy.  find out about this
un poquito de cringe enterarte de esto
but I don't think that's precisely
pero no creo que sea esto Precisamente
what affects her credibility And
lo que afecte a su credibilidad Y es que
Fran Rivera relates it to the
Fran Rivera lo relaciona con la
credibility that this
credibilidad que pueda tener esta
professional may have I think that María Patiño has
profesional yo creo que María Patiño se
ruined her credibility but for
ha cargado su credibilidad pero por
other reasons Not because she tried to flirt
otros motivos No porque intente ligar
with bullfighters who Hey by the way she
con toreros que Oye por cierto le
liked bullfighters eh There were also
gustaban los toreros eh También se
rumors about Jesulín I don't know if you
rumoreaba lo de jesulín no sé si os
remember Meanwhile on her networks
acordáis Mientras tanto en sus redes
María Patiño has definitively said goodbye to the
María Patiño se ha despedido
socialité program
definitivamente del programa socialité
Which she will no longer present and will be
El que ya no presentará y será será
replaced by María Verdoy I want to
sustituida por María verdoy quiero dar
thank my two loves I decided even though I
las gracias a mis dos amores decidí aún
had work to get into this
teniendo trabajo meterme en esta
wonderful adventure thanks to Paolo
maravillosa Aventura gracias a Paolo
Basiles Óscar Cornejo and Adrián Madrid
basiles Óscar Cornejo y Adrián Madrid
for loving me thanks to my
por querer en mí gracias a mis
directors Patricia María José David
directores Patricia María José David
Linares and Javier de Hoyos thanks to
Linares y Javier de hoyos gracias a
you for allowing me to grow Thank you
vosotros por permitirme crecer Gracias
for joining n Marín Thank you for making an
por sumar n Marín Gracias por tomar una
intelligent decision I need to keep
decisión inteligente necesito seguir
walking and feel what any
caminando y sentir lo que cualquier
worker deserves to feel valued
trabajador merecemos sentirnos valorados
socialité Has achieved the impossible a
socialité Ha logrado lo imposible un
pleasure on his part Jordi González who also
placer por su parte Jordi González que
no longer works in media set you already
tampoco trabaja ya en medias set ya
know that  Well, he missed the boat
sabéis que bueno pues se le fue el tren
because in reality it wasn't that he was
porque en realidad no es que lo
fired but he took a
despidieran sino que se tomó un año
sabbatical year and when he came back he didn't
sabático y para cuando volvió pues no
have a position and no contract because it had
tenía puesto y tampoco contrato porque
finished he found that
se había terminado se encontró con que
Paolo Basiles was no longer with the company
Paolo basiles ya no estaba en la empresa
and Well, he kept knocking on doors
y Bueno pues ha ido tocando puertas
until he found a job in
hasta que ha encontrado trabajo en la
public television although it is rumored that
televisión pública aunque se rumorea que
Jordi González tried and would have preferred to have
Jordi González intentó y prefería haber
worked in the Catalan regional channel. But
trabajado en la autonómica catalana Pero
well, in the end he has to work he is still
bueno al final tiene que trabajar sigue
very young now he is on
siendo muy joven ahora está en
Spanish television and in an
televisión española y en una una
interview that he gave for the
entrevista que ha dado para el
television program he gave his opinion on the vetoes in
televisero ha opinado sobre los vetos en
Media Set to the collaborators of
medias set a los colaboradores de
Sálvame And you already know that the
sálvame Y es que ya sabéis que los
collaborators of Sálvame are
colaboradores de sálvame están
completely vetoed in Mediaset. I
completamente vetados en mediaset me
think it's wrong that there are people who are vetoed. I
parece mal que haya gente vetada me
think it's wrong wherever it is but there are still
parece mal en donde sea pero todavía hay
collaborators who are vetoed well it's that they
colaboradores vetados pu es que nos
devet us because but of course they are also
desvet porque pero claro igual están
vetoed because they are useful not everyone is
vetados porque nos sirven no todo el
useful for everything I am not in
mundo servimos para todo yo no soy
favor of vetoing anyone except
partidario de vetar a nadie salvo a la
people who go against the
gente que va en contra de la
Constitution, xenophobic people,
Constitución a la gente xenófoba a la
people  homophobic people eh racist I
gente homófoba a la gente eh racista ya
've already said xenophobic and to
lo he dicho xenófoba y a la gente
stupid people these people I will ban with
estúpida esta gente yo la vetara con
all my soul the rest of the rest of the
toda mi alma el resto de el resto de la
life from television to see with all the
de la vida de la tele a ver con todo el
love Jordi but it is not very
cariño Jordi pero no me ha quedado muy
clear to me that you defend that you are
claro eso de que defiendas que estés en
against the vetoes but that yes
contra de los vetos pero que sí que
you ban stupid racist
vetar yas a gente estúpida racista
homophobic people and a lot of other things no that
homófoba y un montón de cosas más no que
could fit perfectly with some
podrían cuadrar perfectamente con alguno
of the collaborators who are banned watch
de los colaboradores que están vetados
carefully Because there would be some
ojo cuidado Porque habría algunas
characteristics of these that they have
características de estas que han
mentioned that fit with some eh
mencionado que que cuadran con alguno eh
surely they fit with some of those who
seguro que cuadran con alguno de los que
are banned today at noon
están vetados hoy al mediodía Se
This news was confirmed by the newspaper
confirmaba esta noticia por el periódico
of Spain which is the newspaper that
de España que es el periódico que más
is giving the most exclusives well it is the
exclusivas está dando bueno es el
newspaper that is giving the
periódico que está dando los titulares
headlines in this criminal case the
en primicias de este caso penal la
Madrid court confirms the sentence
audiencia de Madrid confirma la condena
imposed on Rocío Carrasco for non-payment of
impuesta a Rocío Carrasco por impago de
the pension of her son David Flores Well
la pensión de su hijo David flores Bueno
if I have not uploaded it already I think that I will have
si no lo he subido ya que creo que lo
uploaded it before this video if not then  I'll
habré subido antes que este vídeo si no
upload it at any moment but I
pues lo subo en cualquier momento pero
think by the time you're watching
vamos creo que para cuando estéis viendo
this video I'll have already uploaded it talking
Este vídeo ya lo habré subido hablando
at length
extensamente
and dismantling and well uh breaking down
y desmontando y bueno eh desmenuzando
all the points of this case Rocio
todos los puntos de este caso a Rocío
Carrasco is sentenced to pay the 13,200
Carrasco la condenan a pagar los 13,200
that she owes her son plus a fine of
que le debe a su hijo más una multa de
900 which is obviously very little
900 que esto evidentemente es poquísimo
money for Rocio Carrasco she could have
dinero para Rocío Carrasco lo podría
paid it in fact and not get involved in
haber pagado de hecho y no meterse en
this venal but the move she has
este venal pero la movida que tiene
against Antonio David makes her do these
contra Antonio David hace que haga estas
strong things because the truth is that
cosas tan fuertes porque la verdad es
this is strong she has been
que esto es fuerte la han condenado
criminally convicted this would mean a
penalmente esto le supondría
criminal record when it is final she has
antecedentes penales cuando sea firme la
been criminally convicted for not paying the
han condenado penalmente por no pagar la
child support that she had to pay her son she
pensión que le tenía que pagar a su hijo
had to pay him a child support of
le ten tenía que pagar una pensión de
200 and she hasn't paid it okay besides she has
200 y no la ha pagado vale además
n't paid the child's health insurance
tampoco ha pagado el seguro médico del
which well in the documentary one
niño que bueno ella en el documental una
of the things she said with her papers
de las cosas que dijo con sus papeles
was that she had paid it Well no she hadn't
era que lo había pagado Bueno pues no no
paid it because she has been convicted
lo había pagado porque la han condenado
and out there in the media they say that
y por ahí en los medios dicen que es que
one of the things that has been proven is that
una de las cosas que se ha demostrado es
health insurance  she didn't pay it either
que el seguro médico tampoco lo pagaba
she tried to claim that the child already
ella ha intentado alegar que el niño ya
received an allowance okay peg
cobraba una paga vale que peg por lo
apparently receives an allowance of 400 and for
visto cobra una paga de 400 Y eso para
her that was an excuse not to give him the
ella pues era excusa para no pasarle los
200 that the law required her to that the
200 que a ella le obligaba la ley que el
father has also done to her and it's
padre también le ha hecho a ella y es
like well the father has also done her
como bueno el padre también la ha hecho
very bad also for the father in
pues muy mal también por el padre de
fact it seems to me that the father has already taken
hecho me suena que el padre ya se hizo
responsibility and I don't know if he paid it or
responsable y ya no sé si lo pagó o lo
is paying it little by little but it seems to me
está pagando poco a poco pero me suena
that Antonio David said something about that but
que Antonio David dijo algo de eso pero
well yes he has done her very bad also for
bueno si la ha hecho muy mal también por
Antonio David but the thing is that
Antonio David pero es que la movida es
what the other does does not give you permission to do it
que lo que haga el otro no te da permiso
also eh you have
a ti que tú lo haga también eh tú lo has
done it too it is a crime take non-payment of
hecho también es delito toma impago de
child support family abandonment m I
pensiones abandono familiar m te
remind you what Carlota corredera was telling you
recuerdo lo que te decía Carlota
also we are going to talk about
corredera también vamos a hablar de las
child support because child support is also
pensiones porque las pensiones también
violence child support is also
es violencia las pensiones también es
violence they put on their medals of
violencia a que se ponen las medallas de
padz but then they don't pay child support to
padz pero luego no pagan las pensiones a
me You don't buy that story You don't buy that story
mí Ese cuento no te lo Ese cuento no te
Carlota corredera rocia so well we
lo compra Carlota corredera rocía así
have to get down to business  the batteries You have to
que bueno hay que ponerse las pilas Hay
pay child support for your child who
que pagarle la manutención a tu hijo que
is yours even if you don't feel like seeing him
es tuyo aunque no tengas ganas de verlo
and so nothing It turns out that she has been
y pues nada Resulta ser que ha sido
convicted by the provincial court she
condenada por la audiencia provincial
can still appeal to the
todavía puede recurrir al tribunal
supreme court and she, you know, usually
supremo y ella ya sabéis que suele
exhausts every last avenue So she
agotar hasta la última vía Así que lo
will appeal and drag this out much longer
recurrirá y lo alargará esto mucho más
finally in the end you won't see either she
finalmente al final tampoco verás tú
wants to get there also
ella quiere llegar pues también errores
procedural errors that she was not notified here
procesales que no se le notificó aquí
that she was not notified there that she had not
que no se le notificó allá que no le
received I don't know what letter anyway a
había llegado no sé qué carta en fin una
series of nonsense to drag it out
serie de tonterías para ir alargándose
my family there are many people who are
mi familia hay muchas personas que están
talking about this story on
hablando de esta historia en redes
social networks assuming that it could be a
sociales asumiendo que podría ser una
hint because she would want to
indirecta porque tendría ganas de
reconcile with Rocío Flores
reconciliarse con Rocío flores a mí me
on the one hand they had told me that they more or
habían dicho por un lado que ya más o
less had like an approach or a
menos tenían como un acercamiento o
better vibe But on the other hand they tell me
mejor rollo Pero por otro lado me dicen
no but they tell me no and they also
que no pero me dicen que no y además me
tell me that uh that apparently The fight
dicen que eh que por lo visto La pelea
was strong okay apparently The Movida
fue fuerte vale por lo visto La Movida
the separation the fight no that was talked about
la separación la bronca no que se habló
that there was apparently it was strong
que hubo por lo visto fue fuerte por lo
apparently it is strong strong strong and Well
visto es fuerte fuerte fuerte y Bueno
for now that approach I think  it does
pues de momento pues ese acercamiento
n't exist okay I don't know I'm not telling
creo que no existe vale No lo sé tampoco
you either, I think it's more than obvious that I don't
te digo creo que más que evidente que no
think it's obvious that Rocío Flores
creo que es evidente que Rocío flores
also posted a photo in August when
puso también una plla en agosto cuando
Olga did her exclusive, that one wasn't on the
Olga hizo su su exclusiva esa no en la
cover and from what we're talking about, The Movida
portada y por lo que se habla La Movida
was very, very, very big, I mean, she gets along
fue muy fue muy muy gorda o sea se lleva
very badly, they broke up very hard and it doesn't look like it, I
muy mal cortaron muy fuerte y y no tiene
think Olga Well, right now she
pinta yo creo que Olga Pues ahora mismo
considers her family, her parents, her
considera su familia sus padre sus
sisters and brothers, her daughter, okay of
hermanas y hermanos su hija vale por
course, especially her daughter, there are a lot of
supuesto sobre todo su hija hay mucha
people who talk about her being seen
gente que habla de que se le ve por las
near Antonio David's house,
cercanías de la casa de Antonio David
but I can also tell you that it's very
pero también os digo yo que eso está muy
complicated, it's also very complicated.
complicado también está muy complicado
The truth is that between her and Antonio,
La verdad sí que entre ella y Antonio vi
things seem to be flowing better, eh.
pues la cosa parece que fluye mejor eh
Well, cordially speaking, I'm not
Por bueno cordialmente hablando no lo
saying it, I'm not saying it in a sentimental way.
digo a no lo digo a modo sentimental
Well, in fact, photos came out, not
Bueno de hecho salieron fotos no
cordially speaking, we can say that
cordialmente hablando podemos decir que
yes, it seems that they don't have a bad
sí que se ve que que no tienen un mal
vibe, but well, with Rocío Flores, it
rollo pero bueno con Rocío flores Me
seems to me that things were more
parece que la cosa estaba estaba más
complicated, but well, we'll see in
complicada pero bueno ya lo veremos con
time. I hope that things get better, because
el tiempo Ojalá que se arregl no porque
things are always good, it's
siempre las cosas que esté la gente bien
much better than things being bad, so
Mucho mejor que que estén mal Así que
hopefully and well family here we are going to
ojalá y bueno familia por aquí vamos a
leave the video for today but not without
ir dejando el videíto por hoy no sin
first sharing this video with you
antes compartir este vídeo con ustedes
to warn you what you see being done
para advertir lo que veáis que se hace
in movies and
en las películas y en los dibujitos
cartoons do not try to replicate it because
animados no intentéis replicarlo porque
there are things that must be left for
hay cosas que hay que dejar para la
fiction
ficción
Can
Can
you and now we leave the
you y ahora sí dejamos por aquí el
video here I hope that it has been to your
videíto espero que haya sido de vuestro
liking that if you have reached this
agrado que si habéis llegado a este
point the video I imagine and I take for
punto el vídeo me imagino y doy por
granted that I love you very much
hecho que sí os quiero muchísimo
Thank you very much for the support you
Muchísimas gracias por el apoyo que le
give to the Daily Channel remind you that you
dais al Canal diario recordaros que
can Support the channel by becoming members
podéis Apoyar el canal haciendo miembros
last night live we saw that we are more than
anoche en directo vimos que somos más de
2000 members I thought that we had
2000 miembros yo me creía que habíamos
gone down a little bit but we have
bajado un poquito pero los hemos
recovered and it seems that we can
recuperado y parece que los podemos
maintain them but anyways those of you who
mantener pero de todas maneras a los que
like this channel and want it to continue
os gusta este canal y queréis que siga
growing and supporting it become members
creciendo y apoyándolo haceros miembros
okay next to the subscribe button
vale a al lado del botón de suscribiros
there is a button that says join click on it and
tenéis un botón que pone unirse le das y
you become a member And you can also support
te hacen miembro Y también puedes apoyar
the channel by giving a super Thank you here
el canal dando un super Gracias por aquí
the editor will be putting where it is and
el editor te estará poniendo dónde es y
your comment  It will appear in the videos
tu comentario aparecerá en los vídeos
as well as in the highlighted colors. The
así como de colorines destacados la
truth is that it is really cool and I respond to them
verdad que está chulísimo y los respondo
all. Okay. Thank you very much to everyone
a todos vale Muchísimas gracias a todos
for the support. You can also give a like, of
por el apoyo también podéis dar like por
course, it is appreciated. Likewise, if you give a
supuesto se agradece Igualmente que deis
like and subscribe, even though it is
like que os suscribáis aunque sea
completely free, without those likes we would
completamente gratuito sin esos like
be nobody. I send you a
tampoco seríamos nadie os mando un beso
huge kiss and bye bye
enorme y chao chao
family
familia
[Music]
[Música]
than
than